대기하세요.
사전인터뷰를 시작하겠습니다
낭만여행을 위해.
슬레이트.
모르겠어요
아직 누구와 함께 여행할 예정인지.
그들은 나에게 말하기를 거부했습니다.
나는 그것이 누구일지 궁금했다.
미스터리가 이 여행을 만든다
그래서 더 스릴이 넘친다.
솔직히 매일은 아니지
외국인을 만난다는 것,
그 이하도 아닌 매력적인 여자,
당신의 언어를 못하는 사람,
외국에서,
결국 함께 여행을 떠나는 것은 물론이다.
그냥 일어나는 일같은데
영화 속의 일이 나에게 일어나고 있어요.
아무튼 정말 떨리면서도 설렌다.
그래서 나는 곧 그녀를 만날 예정이다.
그녀가 실망하지 않았으면 좋겠어
그녀가 나를 볼 때.
멋진 여행이 되길 바랍니다.
당신과 함께 여행할 사람은 바로 이 사람입니다.
지금 나한테 말하는 거야? 바로 여기요?
여기요.
긴장돼요.
안녕하세요.
일본 출신 배우 구로사와 히로입니다.
캐나다에서 뵙겠습니다.
아, 그 사람이에요.
한 번 영화제에서 그를 우연히 만난 적이 있다.
안녕하세요. 저는 대한민국 배우 차무희입니다.
라미도요?
내가 맞나요?
알겠어요.
도 라미...
캐나다에서 뵙겠습니다.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
캐나다
달콤하다.
무희는 정말 편해요?
승무원들과 같은 곳에 머물고 있나요?
내가 그녀에게 호텔을 예약하겠다고 말했어요.
우리는 히로를 위해 호텔 방을 예약했습니다.
그녀는 여기가 더 편할 거라고 하더군요.
하지만 여기서는 아무것도 촬영하지 않을 것입니다.
죄송합니다?
그녀가 생각하고 있다면
우리는 그녀의 영상을 얻을거야
모두 현실적이다
그리고 승무원들과 친구가 되었고,
그 사람은 호텔에 가는 게 나을 것 같아
여기 머무르는 것보다
그 사람은 영어에 자신이 없어요
차라리 한국인들에게 둘러싸이기를 원합니다.
그래서 그녀는 LA로 가는 타입이야
그리고 코리아타운에 머물까?
나는 완전히 공감합니다.
근처에 있으면 좋을 것 같아요.
그러면 우리 회의가 더 쉬워질 거예요.
좀 괴로울 것 같아요.
나는 이미 전체 승무원을 관리하고 있습니다.
이제 여배우에게도 음식을 제공해야합니까?
안심하시기 바랍니다.
내가 그녀를 돌볼께.
그리고 컵라면을 잔뜩 가져왔어
그리고 한국의 간식.
원하는 것이 있으면 언제든지 알려주세요.
- 짜잔.
- 맙소사! 그것은 무엇입니까?
슈퍼마켓을 털었나요?
이게 다 음식인가요?
네, 한국의 소울푸드입니다.
박PD님, 못 사는 거 알아요
한식 없이.
글쎄요. 확신하는.
원하는대로 주씨와 함께 방을 사용할 수 있습니다.
가장 큰 방이에요.
너구리는 안 가져왔어?
감사합니다!
다시 보니 완전 정신없더군요.
내가 그 사람을 알아보지 못한 게 당연하지
애프터 파티에서.
구로사와 히로의 일본 별명
'로맨스의 왕자'이다.
히로왕자의 하트를 만들자
너무 빨리 뛰면 심장마비가 올 정도다.
그런 말은 하지 마세요.
도라미만큼 사람을 많이 죽였어
그런 이미지를 버리고 싶다고.
그 사람을 이렇게 죽일 생각은 아니었어요.
내 말은 이런 뜻이었다.
이와 같이?
아니요, 그렇지 않습니다.
순수한 마음의 히로인에 가깝다
일본 성장영화의 한 장면.
히로군?
보다? 나는 당신이 그것을 할 수 있다는 것을 알았습니다!
좋아요, 최선을 다하겠습니다.
히로군은 궁금해?
아직 캐나다에 도착했어요.
아마. 주씨에게 연락해야 할까요?
일본팀과 함께 옵니다.
주호진씨요?
괜찮아요.
손을 내밀면,
내가 그 사람을 기다리고 있는 것 같군요.
응, 그러지 말자. 내 자존심도 상할 거야.
그럼 좀 쉬세요.
나는 바로 옆집에 있습니다. 제가 필요하면 전화하세요.
여기요.
방을 같이 쓴다고 하더군요
주씨랑 같이 있지?
그런 뜻인가요?
주씨도 옆집에 있나요?
무희찬! 그것에서 벗어나십시오.
히로군만 생각해 보세요.
예!
응, 정신 차려야겠어.
결국 주 씨는 일하러 왔거든요.
어쨌든 우리는 끝났어
이번 여행에 같이 와요.
추워요.
죄송해요.
주 선생님, 잠깐 한마디 해도 될까요?
우리 가방 좀 봐주시겠어요?
우리는 캐나다에 거의 가지 못했습니다.
당신 덕분에,
우리는 그가 오도록 설득했습니다.
당신은 동조를 한 사람입니다.
나는 단지 해석했을 뿐이다.
그는 생각했다
제안된 이름 중 하나일 겁니다.
도라미가 갑자기 등장했다.
그가 충격을 받은 것도 당연합니다.
도라미의 공개 이미지는
오히려 끔찍하다.
그녀의 캐스팅에 대해 논의하지 않았나요?
Hiro와 그의 팀과는 전혀?
우리는 그의 소속사와 함께 했어요.
그들은 생각했기 때문에 그것을 승인했습니다.
도라미의 세계적인 명성은 히로에게 도움이 될 것이다.
어쨌든 맙소사
우리 승무원은 일본어를 못해요.
너와 나만이라는 뜻이야
이 상황을 인지하고 있습니다.
그럼 이걸 은폐할 생각이냐?
우리는 기본적으로 그들을 촬영하고 있습니다
데이트 중입니다.
우리 쇼의 주제는 로맨스입니다.
어떤 여자가 남자를 좋아하겠어요
누가 그녀와 데이트하는 데 관심이 없다고 하던가요?
그럴 거라고 생각하지 않니?
그 사람을 더 싫어하게 만들어?
그것은 사실이다.
그녀에게 말하면 그들의 로맨스가 방해받을 것입니다.
잠깐, 원하시나요?
그들의 로맨스를 방해하기 위해?
- 아니.
- 그럼요.
이것은 당신과 나 사이에 있습니다.
넌 친구이기 때문에 그녀에게 말할 수 없어
아니면 뭐든지, 알았지?
나는 내가 들은 것에 대해 험담하지 않는다
통역하면서.
다행히 도라미는 그렇지 않다.
일본어를 이해하세요.
히로의 말이 선을 넘는다면,
해석하는 대신 필터링하세요.
편집처럼요.
리드 프로듀서로서 나는 당신에게
대화를 편집할 수 있는 권한.
아니요, 감사합니다.
내 임무는 단어를 있는 그대로 해석하는 것이다.
감독으로서,
필요한 부분을 직접 수정하시기 바랍니다.
나는 단지 당신의 도움을 요청하는 것뿐입니다
너랑 도라미는 친하니까.
그런데 왜 자꾸 도라미라고 부르나요?
다들 도라미라고 부르더라
그것도 더 일찍.
이름은 차무희.
알아요.
그런데 도라미가 유명하다.
그리고 그것은 더 눈길을 끕니다.
다른 사람의 이름을 잘못 부르면
그것은 내 일을 더 어렵게 만든다.
그녀의 이름을 불러주세요.
좋아요.
환영.
- 자리 잡았나요?
- 예.
감사해요.
나는 작은 침실에서 짐을 풀었다.
큰 것을 사용해야합니다.
아, 그래요? 감사해요.
야 이게 다 뭐야?
그냥 음식. 당신도 좀 가지고 있어야합니다.
나는 모든 것을 가지고 있다
라면부터 최신 스낵까지.
이것. 편의점에 줄을 섰어요
가장 먼저 구매하는 것. 시도해 볼래?
딸기맛?
히로를 만났죠, 그렇죠? 그 사람은 어때요?
무희가 캐스팅된 걸 정말 기뻐했을 것 같아요.
차무희 씨는 어떻습니까?
그녀는 그가 누구인지 알고 있습니다. 그녀는 괜찮나요?
그녀는 정말 대단해요. 그는 잘생겼어요
그의 이미지는 신사의 이미지입니다.
그럼 차씨는 히로의 공개 이미지를 좋아하는 걸까요?
물론.
두 사람은 실제로 예전에 만난 적이 있다.
그때 히로는 무희에게 정말 친절했어요.
그 사람이 그녀에게 친절했나요?
그러니까 그들은 이미 서로에게 반해 있는 상태야
촬영에 들어갑니다.
그렇군요. 그렇군요.
그래서 차무희 씨는 그렇게 생각한다.
주씨가 나한테 관심이 있었나?
아마도 질문을 했기 때문일 것입니다.
별말씀을요.
내가 한 거라고는 히로가 어떻게 지내는지 물어본 것 뿐이었는데,
그리고 그 사람이 먼저 그 문제를 꺼냈어요.
히로에 대해 당신 어떻게 생각하는지 물어보세요.
그랬나요?
그래서 뭐라고 했어?
두 사람이 전에 만난 적이 있다고
그리고 서로 좋아해요.
그 말을 들은 그 사람의 표정은...
왜요? 그것은 무엇입니까?
설명해야 할지 잘 모르겠습니다
걱정스러운 표정으로
아니면 불만스러운 표정.
그 사이에 뭔가가 있습니다.
왜 걱정하겠습니까?
그 사람이 왜 불만을 품겠는가?
내가 히로에 빠졌다는 걸 듣고?
자신보다 앞서 나가지 마십시오.
회의는 어떻게 됐나요?
첫 촬영하러 갈까?
김 PD가 제안했다.
히로군을 위한 깜짝 이벤트를 계획하고 있는데,
그래서 뭔가 생각해내겠다고 말했어요.
깜짝 이벤트?
좋은 것 같아요. 뭔가 멋진 일을 계획해보자.
용우.
- 잠깐 볼 수 있을까요?
- 확신하는.
- 가서 좀 쉬세요.
- 좋아요.
그냥 확인하고 싶었어
이게 내일 촬영을 위한 준비였다면요.
용우.
용우야 거기 있어?
잠깐만요.
아, 주호진씨?
이곳은 용우의 방입니다.
응. 글쎄요, 저는 그 사람과 방을 같이 쓰고 있어요.
그렇죠? 방금 용우씨를 만나러 왔어요.
내 방은 바로 여기야. 바로 여기입니다.
알아요. 막 오려고 했어요.
왜?
용우가 전화를 해서 네 휴대폰을 가지고 왔다고 했어.
방금 그 사람과 얘기를 나눈 후 떠났어요.
용우 씨가 통화 중이에요.
여기. 그에게 직접 이야기하십시오.
안녕, 용우.
다 들었어요. 무슨 문제가 있나요?
알겠습니다. 내 전화기를 붙잡으세요. 안녕.
용우를 찾은 것 같군요.
그리고 이제 난 이유가 없어
네 방으로 오려고.
그럼 이제 어떡하지?
응, 용우를 핑계로 삼았어.
내가 당신을 만나러 왔다면
네가 혼자인 걸 알면서도
겁먹을 수도 있겠다 싶었는데
아니면 내가 당신을 위협했다고 생각하세요.
아, 너무 무서워요.
나는 당신에게 뭔가 물어보려고 왔습니다.
하지만 잊어버리세요. 안녕히 주무세요.
갑시다. 우리는 밖에서 얘기할 수 있어요.
아니면 그냥 방에서 얘기해도 돼요.
당신을 안으로 초대한다는 아이디어
너무 끔찍해요.
석화.
비행기에서 그들은 당신에게 무엇을 제공했습니까?
비빔밥이 나왔어요
일본에서 비행기를 타고 오셨는데요,
그래서 초밥 먹었어? 돈부리? 튀김?
덴푸라는 튀김을 뜻해요
일본어로 그렇죠? 아니면 아닐 수도 있습니다.
덴푸라(Temura)는 튀긴 음식을 의미합니다.
비행기에서 돈부리를 받았습니다.
그리고 그게 단지 어색한 횡설수설이라면,
안녕하세요부터 시작하는 게 어때요?
오랜만이라?
잘 지내셨나요?
바빴지만 잘됐네요.
너?
결혼식은 어떻게 됐나요?
결혼식이 다음주에요.
나는 이 쇼를 피하기 위한 핑계로 삼았습니다.
일이 바빠질 거야
내일 촬영 시작하면.
다음주는 흐릿하게 지나갈 것입니다.
그건 그렇고,
최근 도라미 문제는 어때요?
그녀는 아직 여기 있어요.
나는 그녀에 대해 생각하고 있었어요
그리고 그 사람은 마치 증오 댓글 같아요.
악성댓글이요?
일이 내 뜻대로 되면 그녀는 비웃으며 묻습니다.
"정말로 이 일을 계속할 수 있다고 생각하시나요?"
그리고 일이 잘 안되면 그녀는 이렇게 말합니다.
"당신에게 제대로 봉사합니다."
그녀는 온라인 트롤과 같습니다.
그녀를 고소할 수 있었으면 좋겠어요.
하지만 그 사람이 여기 살아서 그럴 수가 없어요.
그래서 나는 그녀를 무시할 계획입니다.
당신 말대로 그녀가 거기 산다면,
그것은 당신이 당신 자신을 싫어한다는 것을 의미합니다.
나는 나만의 증오자인가?
아, 그게 어떻게 되는 건가요?
증오성 댓글에 대해 자세히 알려주세요.
도라미가 당신에게 정확히 무슨 말을 하는 걸까요?
어쨌든,
우리는 결국 여기에 함께 오게 됐어요.
너네 다 현기증나서 나를 핑계 삼아
북극광을 보러 여기로 데려가세요.
이제 그 사람은 옆집의 아저씨입니다.
그 사람이 옆집에 있으면, 당신은 마주칠 거예요
매일 같이 밥 먹고...
그리고 함께, 당신은...
그 내용을 어떻게 자세히 말해줄 수 있나요?
아는 사람은 나뿐이다.
당신은 도움을 원했으니까 내가 더 알아야 해요.
도라미가 하는 말이 다 그렇다면
내가 생각하는 건,
나한테 어떻게 예상해?
그걸 당신과 공유하려고요?
마치 내 일기를 읽어주는 것과 같을 거예요.
안 돼요.
왜 안 돼?
나에 대한 항목이 있기 때문에?
모르겠습니다.
어떻게 알 수 없나요? 당신이 썼어요.
당신이 나를 저주했을 것 같아요.
정말 그것이 단지 저주였다고 생각하시나요?
도라미에 대한 이야기입니다.
당신이 알고 있었다면,
넌 너무 무서웠을 거야
오늘 밤 나랑 단 둘이 있기로 했어.
왜? 어떤가요?
안심하다.
히로?
그것은 무엇입니까?
당신은 왜 여기에 있습니까?
너한테 말하려고 기다리고 있었어
내일 촬영에 대해서.
괜찮으세요?
그게 뭐야?
호텔에서 웰컴 케이크와 꽃을 보냈습니다.
좀 원하시나요?
내가 밤에 뭔가 먹는 걸 본 적 있나요?
쇼트케이크 한 조각의 칼로리는 600칼로리입니다.
런닝머신에서 2시간 정도 운동을 하게 됩니다.
올해는 왜 이렇게 추운 걸까요?
캐나다에 가을이 왔다고 몇 번이나 말했지
일본은 겨울보다 춥습니다.
- 히터를 틀까요?
- 아니, 너무 건조해질 거야.
벌써부터 눈이 너무 건조해졌어
금방 튀어나올 수도 있어요.
나에게 무엇을 말해야합니까?
준비됐냐고 물어보는데
첫 만남을 위한 깜짝 선물.
그럴 것 같지 않습니다.
그들이 묻고 있는 걸까
그녀가 뭔가를 준비했기 때문에?
나는 그렇다고 믿는다.
괜찮은. 그럼 그들에게 말해
나도 뭔가 준비할게.
아무래도 좀비와 파티를 벌이게 될 것 같아요.
그녀가 당신을 알아보지 못해 아직도 화났나요?
그날 밤에 그걸 그녀에게 빼앗아 갔나요?
물론, 그녀는 무례했어요.
그런데 내가 바보처럼 보이나요?
누가 그런 사소한 원한을 품겠습니까?
나는 당신에게 질문을했습니다.
왜 나에게 대답하지 않습니까?
좋아요, 당신의 말대로 하겠습니다.
나는 그녀의 공개 이미지가 마음에 들지 않습니다.
도라미 좀비 이미지 싫어하는구나
그 정도?
태양처럼 웃는 히로왕자,
좀비가 되기 전이라도.
내가 싫어하는 이미지는 바로 그거다.
달콤한 것을 한 입 먹어보세요.
기분이 좋아질 거예요.
여기에 남겨 두겠습니다.
하트죠?
자, 히로가 나에 대해 뭐라고 말했는지 말해주세요.
통역사에게 왜 물어보세요?
감독님한테 가서 얘기해 보세요.
소개팅 전엔 그게 정상이지
주최자에게 많은 질문을 하려고 합니다.
이게 왜 소개팅인가,
그런데 내가 왜 그걸 설정한 거지?
촬영인데도 데이트인데,
그리고 당신은 바로 그 사람이에요
그의 말과 나의 말을 연결해 줄 사람.
즉,
당신은 우리의 사랑의 메신저입니다.
그럼 그 사람이 나에 대해 뭐라고 말했어요?
그렇다면 더 많은 이유는
내가 침묵할 수 있도록.
나는 물을 진흙으로 만들고 싶지 않습니다.
그렇다면 왜 그렇게 불만을 품었나요?
WHO? 나?
용우씨가 그러더군요.
당신이 불만스러워 보인다고 하더군요
그가 내가 히로에 빠졌다고 말했을 때요.
용우가 말을 잘못했어요.
보다?
메신저가 잘못 해석한 경우
개인적인 편견에 기반한 메시지,
그것은 이어질 수 있습니다
말도 안되는 오해.
그럼 해석해 주실 수 있나요?
아무런 감정도 없이?
우리가 다 귀엽고 사랑스러운 행동을 한다면
너한테는 안 닿을 거야?
내 일은 너희 둘의 말을 듣는 것
한국어를 일본어로 번역해 보세요
그 반대도 마찬가지입니다.
너희 둘이 무엇을 하든 말하든
나에게 감정적으로 영향을 미치지 않을 것이다.
알아두면 좋아요.
걱정했는데... 선을 넘었나봐
그리고 당신을 부끄럽게 만듭니다.
하지만 난 뻔뻔하게 행동할 수 있을 것 같아
아무 문제 없이.
내가 왜 부끄러워하겠는가...
나를 이겼다.
질문이 있으시면,
김 프로듀서에게 물어보세요.
제작진의 우선순위는 쇼이고,
그래서 그들은 나에게 도움이 되는 것이 무엇이든 말해주곤 했습니다.
우리가 더 가까워서 물어봤는데,
그리고 나는 당신이 내 편이라고 생각했습니다.
예쁘죠?
하트를 만들어볼까
내일 이 나뭇잎들 중에서.
인스타그램 좋아요는 하트입니다.
그래서 나는 히로에게 다음과 같은 뜻의 하트를 주려고 합니다.
"여기가 우리 첫 만남의 느낌이에요."
일본어로 '마음'이 뭐예요?
일본에서도 '하트'라고 부른다.
물론. 그럼 마음은 보편적인 걸까요?
주호진 씨.
아까 말씀하신 것,
내 생각엔 당신 말이 맞는 것 같아요.
내가 악성댓글을 달고 있다고
나 자신에 대해.
내가 어떻게 말했는지 기억해
이게 내 축제였어?
글쎄,
좀 무서워요
불꽃놀이가 멈췄을 때
군중이 죽어갔고,
나는 다시 한 번 혼자 남겨질 것이다.
왼쪽
아무것도 없이.
이래서 도라미가 계속 나오나 봐요
그리고 그런 악의적인 댓글을 남깁니다.
"당신은 슬프다. 패배자다.
넌 실패할 운명이야."
그녀의 의견에 동의하지 마세요.
그런 일은 일어나지 않을 거야
당신이 그들을 허락하지 않는다면.
나는하지 않을 것이다.
내가 도와주겠다고 했는데,
하지만 내가 무엇을 할 수 있는지 잘 모르겠습니다.
도라미가 보이지도 들리지도 않아
왜냐하면 그녀는 당신 머리 속에 있으니까요.
나를 응원하겠다고 하지 않았나요?
나한테 데이트 신청 안 할 거라고 했잖아
하지만 여전히 나를 응원합니다. 당신은 잘하고 있습니다.
아는 사람은 너뿐이야
내 머릿속의 증오자에 대해.
그럼 계속해서 차무희를 응원해주세요
지금 당신처럼.
도라미가 승리하지 못하도록.
네, 차무희씨.
승리해주세요.
차무희 화이팅!
여기. 제대로 된 응원을 해보세요.
차무희씨.
음...
무희!
그 사람은 내가 그랬다고 놀리겠지
또 널 때리네 안으로 들어가겠습니다.
잘 자요, 이웃님.
내 전화기는 어디에 있나요?
바로 여기입니다.
난 그냥 그에게 히로에 대해 물어봤을 뿐이에요.
응, 그랬을 거야.
김 프로듀서.
안녕하세요? 왜 그 사람은 없나요?
그 사람 무전기?
아, 안녕.
무희!
- 좋은 아침이에요.
- 맙소사, 정말 예쁘네요.
- 기분이 어때요?
- 엄청난.
카메라의 경우,
우리는 그것을 만들려고 노력할 것입니다
최대한 신중하게.
그리고 영상의 경우,
우리는 모든 것을 지켜볼 것이다
저기 생산본부에서요.
알겠습니다.
통역사의 말을 듣게 됩니다.
이어폰을 통해.
오늘의 대본에는...
드론을 낮출 수 있나요?
그리고 차무희 씨에게 집중을 하게 될까요?
좋은.
드론 각도를 바꿔야 하지 않겠습니까?
그녀의 클로즈업 샷을 보시겠어요?
- 이 둘을 바꿔볼까?
- 응.
주 선생님, 내 말 들려요?
예, 들리네요.
나도 당신의 말을들을 수 있습니다.
예, 준비되었습니다.
날씨마저도 완벽해요.
좋아, 카메라, 네 위치로.
드론, 그를 추적해 보세요.
낭만여행 첫 촬영을 시작합니다.
이렇게 해보자.
알겠습니다. 드론, 확대해주세요
차무희씨에 대해서.
좋아, 이제 히로를 추적해 보세요.
만나서 반가워요.
안녕하세요.
난 당신 쪽으로 가고 있어요.
나는... 거대한 단풍나무 아래에 앉아 있어요.
날 찾을 수 있을 것 같나요?
벤치에 앉아 있는 당신이 보입니다.
정말?
나를 볼 수 있나요?
어디세요?
나를 찾아오지 그래?
죄송합니다?
재미없을 텐데
내가 방금 네 앞에 나타났다면.
나를 찾아보세요.
하지만 이 공원은 엄청나다.
주위를 잘 살펴보세요.
빨간 풍선 아래에서 나를 찾을 수 있을 거예요.
빨간 풍선?
빨간 풍선!
나는 그것을 본다.
그럼 그쪽으로 가겠습니다.
그들은 혼자서 이 재미를 만들고 있습니다.
좋은 TV를 만들어야합니다.
안녕하세요, 도라미는 달리기를 잘해요.
드론, 차무희 씨를 계속 추적하세요.
그녀를 놓치지 마세요.
좋아요, 다음은 파란색 풍선이에요.
달리다!
이번에는 파란색 풍선입니다.
다시?
만나기가 정말 어렵네요.
기다리세요. 나는 당신을 찾을 것입니다.
왼쪽.
왼쪽으로.
예!
당신을 찾았습니다!
그녀가 그를 찾았어요!
수고했어, 도라미.
- 착해요!
- 도라미씨, 좋아요!
- 그녀는 훌륭해요.
- 물론이죠!
아무래도 우리가 괜히 걱정을 했던 것 같아요.
그들은 재미있는 쌍을 이룹니다.
그렇다면 이것은 재미있는 것으로 간주됩니까?
누군가를 마을 여기저기 돌아다니게 만들까요?
좋은 TV를 만드는군요.
우리는 전에 만난 적이 있지, 그렇지?
나는 이제 당신의 이름을 알고 있습니다.
구로사와 히로 씨 맞죠?
나도 당신을 기억합니다.
그럼 또 만나요, 차무희 씨.
어쩌면 난 이리저리 뛰어다녔을지도 몰라
풍선이 모두 사라질 때까지.
당신이 나를 찾아줘서 기뻐요
그들이 모두 사라지기 전에.
나는 이것을 당신에게 선물로 받았습니다.
죄송합니다.
당신의 선물을 잃어버렸어요.
괜찮아요. 덕분에 즐거웠습니다.
당신이 어땠는지 다시 생각해보면
그 영화에서,
미친 듯이 뛰어다니는 줄 알았어
남자를 찾으러
너한테 더 잘 어울릴 것 같아
예쁘게 앉아서 그를 기다리는 것보다.
그리고 나는 옳았다.
재미있지 않을까?
지금 당장 달려가는 걸 끊으면
영화의 장면에
피 묻은 도끼를 들고 달리는 건요?
오른쪽?
마치 영화를 찍는 것처럼 즐거웠습니다.
나에게도 재미있었습니다.
나도 재미있었습니다.
당신이 미친 듯이 자전거 페달을 밟는 모습을 지켜보는 것
꽤 재밌었어요.
나도 당신을 위한 선물이 있어요.
여기 내 선물이 있습니다.
그것은 마음입니다.
이것은 최악입니다.
그들이 만드는 사진은 참으로 아름답습니다!
정말 멋져 보이네요.
- 바라보다.
- 너무 예뻐요.
캐나다는 단풍의 나라,
그래서 네게 하트를 만들어 줄 생각이었어
단풍잎에서.
여기.
무슨 일이야?
눈에 먼지가 들어갔네요.
연락처가 빠졌어요.
시력이 너무 안 좋다고 하더군요
그는 콘택트 렌즈 없이는 총을 쏠 수 없다는 것입니다.
그리고 그는 여분의 것을 가져오지 않았습니다.
일본에서 새 제품을 배송할 수 있습니다.
하지만 그 사람들은 내일 늦게 도착할 거예요.
그래서 우리는 아무것도 쏠 수 없습니다
연락처가 도착할 때까지?
무엇? 하지만 우리는 갈 계획이었어
오늘 오후에는 호스슈 캐니언으로,
그리고 오늘이 유일한 날이야
거기서 촬영하면 돼.
사과드립니다.
죄송합니다.
잠깐, 나나미...
뭔가를 해보세요.
죄송합니다.
그런 마음을 갖지 말았어야 했는데.
괜찮아요.
여기서 그걸 어떻게 찾아야 하지?
우리가 그렇게 한다고 해도 그 사람이 입을 수 있을까요?
광택이 나는 것을 찾으십시오.
주의 깊은.
광택.
광택이 나는 것.
"이건 최악이야."
나는 그가 그렇게 말하는 것을 들었습니다.
아무도 이해하지 못했지만.
그런 소리를 들었다면...
왜 해석 안 했어?
당신이 들었던대로?
그랬다면 이 프로젝트를 망쳤을 거예요.
방법을 생각해낼 수 있다면
이 문제를 조용히 해결하기 위해
나는 그것을 실현하려고 노력할 것입니다.
한 가지가 있어요
히로는 지금 푹 빠져있습니다.
그렇게 하면 문제를 원활하게 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
내 말은, 내가 정말로 이렇게까지 갈 필요가 있단 말인가?
다들 무희 탓만 하는 듯
폐쇄를 위해,
그런 마음을 갖지 말았어야 했다고 말하더군요.
뭐, 이상한 폭풍이 있었나요?
그의 연락은 어떻게 됐나요?
어딘가로 가시나요?
시내에서 만나기로 했어, 친구.
그 친구 이름이 다운타운이에요?
주 선생님, 들었어요.
당신은 "메인 타운"으로 갈 예정이었습니다.
저 좀 태워 주실 수 있나요?
나는 갈 곳이 있다.
내가 '예'라고 말한 적이 없어요...
- 어디 가세요?
- 일식 레스토랑.
캐나다에 일식당이 있나요?
일본인을 위해 테이크아웃을 하려고 해요.
갑시다.
정말 유명한 곳이 있다고 들었는데
여기 일본집이요.
당신이 떨어져있을 때,
당신은 집에서 가져온 음식을 그리워하는 경향이 있습니다.
그는 단지 이틀 동안 자리를 비웠어요.
나는 그가 아직 그것을 그리워하고 있는지 의심스럽다.
그리고 우리는 비행기에서 일본 음식을 먹었습니다.
빈손으로 사과할 수는 없습니다.
왜 그 사람을 혼자 보러 가나요?
연락도 안 될 때?
나나미, 그랬어?
그녀는 한국어를 조금 할 수 있어요.
총을 쏠 수 있는지 물어보고 싶어요
안경을 끼거나 뭔가를 했을 때.
그를 설득하는 것은 승무원의 몫이다.
그를 만나러 가지 마세요.
왜 자꾸 말리려고 하는 거야?
그 사람이 나를 보고 싶어하지 않을 것 같나요?
아까 히로가 이런 말을 많이 했어요.
그런데 당신은 나에게 짧은 문장을 줬어요
그리고 계속 나아갔습니다.
그가 뭐라고 말했습니까?
잘 모르겠습니다. 기억이 나지 않아요
내가 번역한 모든 단어.
나는 당신이 있을 곳이 있다고 생각했어요.
나에 대해 걱정하지 마세요. 그냥 가세요.
친구를 만난다고 하더군요.
곧 돌아올게요. 여기서 기다리세요.
혼자서 히로를 만나러 가지 마세요.
히로가 무례한 말을 했나?
그 사람이 번역을 안 했다고?
그의 눈은 괜찮아 보인다.
그 멍청이는 당신에게 거짓말을 했어요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
여기.
그의 두개골을 깨뜨려라.
던져라!
겁쟁이야.
그는 사라졌습니다.
지금 막...
도라미가 내 손에 돌을 쥐어줬다.
화내라고 했어요.
하지만...
내가 그 사람을 때렸다면
지금 머리 뒤쪽에,
모든 것이 망가질 것입니다.
그래서 나는 참았다.
그럼 당신이 이겼어요.
나를 응원한다고 했지?
그럼 다 말해주세요.
그 사람은 왜 이러는 걸까요?
우리에겐 문제가 있어왔어
일본에서 출발했기 때문에.
그 사람은 행복하지 않았어...
당신도 그 사람 옆에 캐스팅됐다는 걸요.
알겠어요.
그러니까 그 사람이 나를 좋아하지 않았기 때문이었어.
그럼 주씨는 알면서도
그 사람이 나를 좋아하지 않았다고,
당신은 내 말을 들었어요
어제 나 자신을 바보로 만들었습니다.
내가 얼마나 바보같이 당신을 바라보았나봐요
내가 말했을 때
우리는 행동하기로 했어요
귀엽고 사랑스러워요?
참을 필요는 없습니다.
가서 화내세요.
나한테 얘기를 했어야 했는데
그 멍청한 마음을 만드는 것.
정말 그 좀비였어요.
그녀는 왜 그냥 떠났나요?
그녀는 확실히 나를 보았다.
통역사가 당신을 만나러 왔습니다.
통역사? 왜?
제작진이 보낸거겠지
촬영을 재개하도록 설득하기 위해.
시력이 꽤 나쁠 것 같아요.
그 안경은 매우 두꺼워 보입니다.
그것은 나의 불안감입니다.
집 밖으로도 안 나가는데
내 연락처 없이.
그래서 촬영을 계속할 수가 없어요.
알겠어요.
글쎄, 그건 유감이다.
히로.
다시한번 꼼꼼히 확인해 보시길 권해드려요
정말 안 가져왔는지 확인하려고
예비 연락처.
그렇지 않으면,
정말 후회할 수도 있어요.
히로는 촬영을 재개할 수 있습니다.
맙소사.
아무래도 주씨가 그를 설득한 것 같다.
다행히 그는 찾을 수 있었다
여분의 연락처.
- 불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
- 별말씀을요.
- 정말 기뻐요. 갑시다.
- 응, 하자.
촬영 전,
그는 승무원과 이야기하고 싶어합니다.
너희 둘 다,
위층으로 와주세요.
전화기는 왜 꺼놨어요?
나를 찾고 있었나요?
왜? 내가 당신을 다시 때릴까요?
오늘 촬영이 다시 시작되었습니다.
서둘러야 해요. 갑시다.
히로가 내가 붙잡은 게 부끄러웠나?
어쩌면 그가 먼저 행동하기로 결정했을 수도 있습니다
내가 그 사람을 제작진에게 신고하기 전에요?
마음이 변한 이유는 무엇입니까?
잘 모르겠습니다.
어쨌든,
촬영을 재개할 수 있어서 다행이에요.
당신은 무엇을 할 예정입니까? 당신은 유지할 수 있습니까?
참으면서 바보처럼 굴어?
나는 멍청한 놀이를 아주 잘한다
나를 좋아하지 않는 사람 앞에서.
안 그랬으면 쫓겨났을 거예요.
의사 사무실에서 들으셨잖아요.
친척 집에서 환영받지 못했어요.
그래서 빨리 따라잡는 법을 배웠어요.
그것은 무엇입니까?
충분히 밀려났어요.
그래서 내가 처리할 수 있어요. 괜찮아요.
라미가 돌을 줬죠?
던지지 못할 수도 있고,
하지만 적어도 그에게 말해줄 수는 없나요?
손에 돌이 있다고요?
그렇게 하면 그 사람이 당신을 밀어붙이지 않을 거예요.
그에게 말하고 싶다면 계속하세요.
그 사람이 메시지를 받았는지 확인할게요.
당신은 것입니다?
맹세해도?
욕설은 번역하지 않는다고 하더군요.
원한다면 그를 저주하세요.
이번에는 번역해보겠습니다.
히로가 말한 것 중 일부를 빠뜨렸어요
일부러 그렇지?
내가 화낼까봐 걱정했잖아
촬영을 망칠 수도 있습니다.
그러니 당신은 음모를 꾸미는 것에 대해 기분이 좋지 않습니다
나를 속이려고 김프로듀서와 함께.
그런 이유는 아닙니다.
통역할 기분이 아니었어요.
어떤 이유에서인지 그것은 나를 화나게 했다.
누가 뭐래도 상관없다고 생각했는데
당신이 통역했어요
아무런 감정 없이.
좋은 지적이다. 나 화났나봐
나는 당신 편이니까.
죄송합니다.
뭐, 당신이 내 편이니까,
미끄러지도록 할게요.
계속해서 준비하세요.
그럼 뵙겠습니다.
주호진 씨.
감사합니다.
지연되어 죄송합니다.
- 돌아온 걸 환영해요.
- 죄송합니다.
기다리게 해서 죄송합니다. 안녕하세요.
이곳은 거대합니다.
여기에 도쿄돔이 몇 개 들어갈 수 있을까요?
시계탑?
그것은 마음입니다.
지난번을 망쳤잖아
그러니 이것을 잘 관리하세요.
좋아, 촬영을 시작하자
호스슈 캐니언에서.
"고맙습니다"도 아니고요?
우와.
다행히 우리는 끝날 것 같아요
해가 지기 전에.
그런데 무희는 왜 이렇게 기분이 좋은 걸까요?
통역을 하고 싶지 않았습니다.
그런데 그는 어떻게 히로를 설득했을까요?
저는 전에 캐나다에 가본 적이 있어요.
밴쿠버, 캘거리, 밴프.
그 사람은 집착해요
라이브 스포츠 경기에 참석합니다.
그 사람은 전에도 몇 번 캐나다에 왔는데,
하지만 그 사람은 항상 후회해
아이스하키 경기를 볼 수 없습니다.
아이스하키...
내 생각엔 네 연락처가 필요할 것 같아
아이스하키 경기를 보기 위해.
용우씨 간식 안챙겼어요?
말린 명태칩이 있다고 하셨어요.
간식을 너무 많이 가져왔다고 맹세해요.
그런데 왜... 이것밖에 남지 않은 걸까요?
나머지는 누가 먹었나요?
훨씬 나아진 것 같아
그 티켓을 얻은 후.
솔직히 말해서,
그가 승무원들과 얘기하라고 했을 때
차무희에게 꺼내는 것보다
나는 당신이 화를 낼 것이라고 확신했습니다.
나는 득점 기회를 기다리고 있었다
주 선생님께서 완벽한 어시스트를 해주셨을 때.
티켓 때문만은 아니었다.
그 덕분에
승무원은 내 의견을 받아들이기로 동의했습니다.
이것은 리얼리티 TV 쇼입니다.
우리는 당신이 미소를 강요하는 것을 원하지 않습니다
항상 왕자처럼.
기분이 안 좋을 때는 알려주세요.
아니면 뭔가 할 일이 없다면.
우리는 당신이 솔직해지기를 바랍니다.
그럼 내가 몸을 풀지 않으면 어쩌지?
차무희씨에게
그리고 내가 원하지 않는다고 결정
그 사람이랑 계속 여행하려고?
괜찮을까요?
예.
그럼 둘이 헤어지면 돼
그리고 혼자 여행하는 것 같아요.
하지만 그 반대가 일어난다면 어떨까요?
그녀를 좋아하게 되면 어떻게 하시겠습니까?
그럼 당신도 솔직해질 수 있나요?
말도 안 돼요.
내가 차무희를 좋아하게 된다면..
나는 그것을 숨기지 않을 것이다.
내 감정을 고백하겠습니다.
이건 농담이 아닙니다. 진심이에요.
그러니 제 말을 그대로 번역해주세요.
통역할 기분이 아니었어요.
어떤 이유에서인지 그것은 나를 화나게 했다.
좀비의 심장..
내가 감염됐나요?
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민